# GreenAtomTest

Данный проект разрабатывался в качестве тестового задания на должность junior Web developer в компанию Гринатом.
На разработку проекта было затрачено около 10 часов.

Задание было сформулированно следующим обазом: Используя MS SQL, создайте базу данных с двумя связанными таблицами Заказы (Orders) и Товары (Products). Из каких полей будут состоять таблицы определите самостоятельно. Используя ASP.Net Web API, реализуйте веб-сервис работающий по протоколу Odata или REST.Веб-сервис должен реализовывать CRUD-операции для работы с данными в таблицах Заказы (Orders) и Товары (Products) базы данных. Реализуйте возможность получения одним запросом информации о заказе и товарах, которые входят в этот заказ. К решению, помимо исходных кодов, приложите тестовый-файл с описанием решения.

Для решения задачи были использованны новейшие средства и подходы к разаботке ПО. 

Было реализовано REST api для работы с данными о заказах и товарах. Данные хранятся в базе данных MSSQL. Проектирование структуры БД осуществлялось с использованием Entity Framework Core и соответсвенно подходом Code First. Для более удобного обращения к базе данных и дальнейшего упрощения масштабируемости системы был реализован шаблон проектиования Generic Repository, что в совокупности со внедрением зависимостей существенно упращает работу с базой данных. Помимо этого для работы с моделями предметной области были использованы некоторые особенности подхода Domain Driven Design. А именно Private либо Protected сеттеры и реализация логики изменения модели непосредственно в самой модели, что позволяет защитить данные в дальнейшем, от ошибок программистов и обеспечивает единое место валидации.

Остальная структора проекта, реализация сервисов и контролерров является вполне шаблонной ничем особо не выделяется.  

Для тестирования API была использована бесплтатная Web версия PostMam. 

При наличии дополнительных вопросов либо пожеланий к проекту, готов на них ответить либо исправить недочеты. Пишите на почту.
